———OP———————————————————————
———ED———————————————————————
———OP CN———————————————————————
——————————————————————————————
黒い闇の中 そっと咲いてた
黑暗中悄悄绽放
初めての心 君はきっと知らない
我最初的心意 你一定不曾知晓
差し伸べてくれた手を
伸向我的手
掴めずにいるわたしは
未能抓住的我
あとすこし もうすこし
再有一点点 还有一点点
君にもっと もとめている
就一定能 得到你更多
それは ひとすじのヒカリ
那是我 唯一的光芒
心の行方を 今はまだ知りたくない
心向何方 现在还不愿去想
这房间不是羽川的吗？
（我…）
（或者说 主人她…）
（如果…）
（真是想要…）
（害他的话…）
哥哥早上好…
那里一共有六个房间
然而在那个家里 在羽川家里
却没有羽川翼的房间
羽川翼已经完了
简直无药可救 丝毫没有修正的可能
用一句话来说 她已经疯了
她的家人和她的那个家…
已经病入膏肓得不能再病入膏肓了
真拿你没办法啊 哥哥
乖 乖 不怕不怕
来 可以哦
好恶心！
你妹妹都献身到这个份上了你想干什么啊 哥哥
我想对你思想教育啊！
你们姐妹两个想顺其自然到哪里去啊！
我有什么办法 谁让我是你妹妹呢！
话说回来 真让我担心死了
哥哥你这么晚了了都不回家
我和火怜两个人还担心你是不是遇到鬼了呢
鬼？
嗯 说是鬼还不如说是猫妖
猫…妖？
现在外面都传着 我也说不好
有只化成人形的猫妖正在街上到处袭击路人
（能量吸收）
这是什么时候开始传出来的？
传到我耳朵里的时候已经是今天中午的事了
所以我才担心哥哥你 像鬼一样给你打电话打个没完
看到哥哥你没有惨遭毒手我倒是放心了不少
但事情发展到这个地步
身为正义感转世的Fire Sisters可不能坐视不管
火怜她现在正在做抓捕猫妖的准备呢
那个…
嗯？哥哥 你怎么了？
「那个」是哪个？
那个… 我想说真是麻烦啊
我只是深夜骑自行车回家就已经怕成这样了
你还对我讲这么可怕的猫妖的传言 我真是怕死了
这么胆小的我今天可不敢一个人睡觉啊
正想着火怜妹妹和月火妹妹是不是能过来陪我一起睡呢
结果你们还要为了正义而冲锋陷阵 我看我今天还是算了吧
我可是只有你们两个可以依靠了啊
什么？只有我们可以依靠了？
那可真是没办法啊
看着魂魄都飞了的哥哥真是可怜 就让我去劝劝火怜吧
消灭猫妖的工作就交给警察叔叔好了
谢了
虽然能量吸收造成的后果因人而异 但障猫的目的却无从知晓
但我究竟有没有权利去知晓其中的理由呢
在那之前 我自己究竟想不想了解其中的隐情呢
非法入侵了羽川家 不小心知道了那个家里的内情
对于只是这样就已经慌乱成这个样子的我
这个世上有些事情还是不知道为好
如果只是一个人对她抱有憧憬 然后又一个人幻想破灭
是不是从一开始就不应该知道这件事
那个时候 我是不是不应去深接触她
是不是不应该管她脸上的纱布
可是 只能算是只挑好处看吧
只是喜欢 有所期待 抱有幻想
只是在春假的时候受到她那么多的帮助
无论我怎么想都想不通
如果说真的想通了什么的话
那就只有我其实真的一无所知这一点
就凭这样的我爱上她 简直是痴人说梦
和月火聊过的话题居然会落得这么个结局
还真是让人感到不好意思
然而…即使是现在 只要我一想到羽川翼
我的胸口就会像裂开一般地痛
五月一日 以及…
五月二日 羽川都没有来上课
到了二日放学时候 猫妖的传闻已经遍布整个学校了
其中也包括了很多目击报告
由此可见障猫的登场还真是相当活跃
从第二天五月三日再次开始的连休之前
我决定再一次拜访忍野住的那栋废旧建筑
忍…忍野！
哎呀 阿良良木君 真是让我好等啊
我就觉得你是不是该来了
本来我还想在你来之前恢复来着
可药效显著的绷带都被阿良良木君你用光了呀
忍野 究竟发生什么事了
你问我发生什么事了 其实什么都没发生
只是我败了而已
败了？败给谁了？
那还用问吗？
当然是障猫了
从四月三十日晚上算起一共不到三天时间
我就和她大战了二十回合
结果整整败了二十次
那岂不是全败吗？
就是全败啊 连取胜的希望都丝毫没有
真是的 身穿内衣的女高中生对我这个大叔杀伤力有点高啊
全被她吸引了注意力 根本都谈不上是战斗
真是的 连我这个已经精力耗尽的中年大叔都被她吸走了精力
障猫居然是这么厉害的怪异吗？
连身为专家的你都对她无计可施
不 也不是这样的
之前我也稍微透露过
她根本比不上攻击过你的那些吸血鬼
或者说 那些吸血鬼都不屑于和她这个低级怪异相提并论
嗯？喂喂…之前你说过她和吸血鬼有差距
可障猫是个低级怪异 这你之前可从来没提过啊
如果我这么说了的话 阿良良木君你说不定要自愿站出来帮我
所以我就没详细说明到那个程度
就算是外行 只要用智慧也能处理 她就是这么低级的怪异
哎？可是…
当然 别看是我 这次我可没对她手下留情
我是动了真格的
然而还是败了
障猫只不过是个杂鱼
只是在路边装死博取路人的同情 然后趁机依附上身
是种附身型夺取别人肉体的妖怪
然后就像穷神一样 将身体的主人打入不幸的深渊底端
简单说就是那么常见的模版一般的妖怪
然而因为被附身的是班长小妹 这就是相当超出常理的事情了
本来只是杂鱼的障猫就几乎变成了最强
如果处置不当 甚至可以成为匹敌于吸血鬼的存在
比起共享肉体 共享智慧这一点是最麻烦的
我所使用的那些古老的怪异破解法全都被她一一化解
她所拥有的知识甚至都超过我这个专家
她真的什么都知道
会用战略战术来袭击人类的怪异 我可从来没听说过
虽然我一开始就知道这些 可班长小妹还真不是等闲之辈
不论是袭击人类的手段还是什么 那都不是怪异所能具有的
等一下 「袭击人类的手段」？
忍野 这么一说就好像羽川她是自己积极地去袭击人类的吗
这个嘛 应该是这样吧
障猫可绝不会是这样的怪异
不过阿良良木君
虽然我至今为止经过一番苦战 说不定也不算什么坏事
我认为这也能证明在障猫的体内还留有班长小妹的意识
至少现在障猫体内的班长小妹并没有被完全地夺去肉体和智慧
说不定障猫体内班长小妹的意识还是相当庞大的
正因为如此才变得如此棘手
这是目前为止最麻烦的情报 同时也是最有希望的情报
为什么这么说？究竟希望在哪里？
因为如果完全被夺取了意识的话就没救了
只能杀了她
如果不趁现在班长小妹还有意识的时候施展救援
如果不趁现在对猫妖进行退治的话…
羽川翼这个阿良良木君所珍视的朋友…
就会从这个世上完全消失了
路边有一只死去的白猫
一个路过的男人觉得那只猫可怜就把它埋了
然而从那天夜里开始 那个善良的男人的行为就变得奇怪
为此感到苦不堪言的周围人只好找来了祈祷师来除去附身的猫妖
然而事情的结局 所谓障猫的真面目却是…
善良的他根本就没有被障猫所附身
结局出乎意料也好让人大吃一惊也好 这也算是个警示人们的寓言了
百分之百善良的人在这个世界上不存在
所谓的温柔也只是漂浮在污浊表面的清水而已
凡事都有背后的一面
只要有光就会有暗
只要有白就会有黑
让人看透人类内心的故事
但为什么是猫呢？
那是因为猫就是用来装的嘛
班长小妹不也是一直装成一只乖乖猫吗
只是一味善良一味公平的人类不存在
不如说正是一直追求这一点完美 才会不断积蓄压力
积蓄成一团漆黑
而且一般来说猫只不过是一张假面
怎么说呢 班长小妹已经几乎和障猫融为一体了
如果说猫才是本体的话 说成同化大概比较好吧
真是个棘手的强敌啊 或者说成无敌更合适
如果不赶快解决的话就会变得相当糟糕
说不定到最后真的会变成班长小妹根本没有被猫附身的结局
趁班长小妹和猫妖没能完全融为一体之前 一定要做点什么
羽川同学的贵胸就一直放在这张桌子上的啊
你还真是个没有极限的变态啊喵
好可怕喵 比怪异还可怕喵
你刚才居然舔着女生的桌子感到兴奋了喵
不…不是的
先不说这个 你究竟是从哪里怎么进来的？
「先不说这个」 我说人类
还有什么事比你对主人的桌子舔来舔去更值得去说的呢？
我都不知道你在说什么！
不管你怎么指控我 只要上了法庭没有证据全都不算数！
喵哈哈哈哈哈哈哈哈
啊？怎么？看来你一点都没有敌意啊喵 人类
反正我是不可能和你成为一伙的 猫
另外你又不能取了我的性命 对吧
那可说不好啊
我的能量吸收不是技能而是角色属性 又不是自己能够控制的
就算想要手下留情却丝毫无法控制
说不定不想杀你却不小心把你弄死了也不是没可能
单凭你没有上来咬我一口或是在我身上撕扯就算好了
我可不是那么简单就能被你杀死的
哼 是吸血鬼啊
真是个我原本都无法抗衡的高级怪异喵
不过多亏了主人的战术和战略 现在的我可是有着压倒专家的实力喵
真是可喜可贺
我是不会报恩的喵 正相反我是会以怨报德的怪异
不过受了主人这么多恩惠 说不定我来报报恩也未尝不可以
喵哈哈哈哈哈
就算我们同样是会吸收能量的同类 障猫和吸血鬼可是完全不同
吸血鬼的能量吸收是进食
而障猫的能量吸收却是诅咒
哼 话是这么说没错
可我想不通的是你为什么要对不相干的人进行袭击
要说怪异的类型的话 障猫本身也不是会袭击人的怪异
喂 猫 你该不会…
什么喵 我只是想发泄而已
啊？
袭击人类的理由 只是发泄而已
和按门铃骚扰 在墙上涂鸦这些事情一样
只是为了释放压力而已
释放…压力？哎？等等…你这是什么意思？
还能有什么意思 只是字面意思而已
我说你啊 你不是看过那个家里的样子了喵
那个家里？
就是主人的家喵
我知道的喵 猫的鼻子也是很灵的喵
我回家换衣服的时候家里面全是你的味道
主人就是在那样的家里和那样的家人生活了十五年
你也能想象得到主人会感到何等的压力喵
我就是把这些压力通过对周围善良市民们恶作剧的方式进行释放
就是如此而已
管它是障碍也好诅咒也好我都管不着
管不着？
怪异是会做出这种事情的吗？
我是身为附身型的怪异而附上主人的身体的
也就是说附在了她的脑髓里
所以主人是在什么样的家庭里生活了十五年的我也是一清二楚
因此我才会帮助主人去释放压力的
可是 如果是因为这些 你也用不着去袭击那些不相干的人类吧
很不巧我只知道这一种方法
做坏事可是很好玩的喵
看着毫不相干的人一脸困惑的样子我很开心的喵
喵有理由 也喵有借口
你不觉得身为反转人格的我不是很有人情的喵
比起撕下你一条胳膊的时候
我也这么觉得
是吧
也就是说 我做的事情很有效
因此你就放心喵 再袭击个五百人 主人的压力就能完全释放
我这个怪异也就算是完成了使命 报恩之后消失的无影无踪
所以请帮我转告那个夏威夷衫大叔叫他不要来妨碍我
虽然我不太清楚 那个穿夏威夷衫的家伙也想要帮主人吧喵
所以就让他把事情都交给我办好了
你为什么要做到这种地步？
你只不过是附在羽川身上的恶灵而已罢了
你哪有什么为了羽川着想而主动去做的理由？
刚才我已经说过好多次了 我只是破天荒地想要报恩而已
这么说也有点假
本来除了给予我智慧这一点之外我也没感到主人对我有恩
你究竟在说什么？
羽川她可是把被车撞死在路边的你好好埋葬了的啊
难道你不是因为她的同情和好心才找上她的吗？
才不是那样喵
虽然看上去像是表面那个样子
主人捡起了死在路边的我 并把我葬在风水甚好的地方
你这个认识本身喵有问题
（猫的墓）
可主人那个时候对我喵有一点的同情
主人看到死在路边的我 只是例行公事般地将我供起
丝毫不带任何感情 根本就不曾为我感到悲伤
也就是说 我根本没有机会找上她
可…可是 那羽川究竟怎么了？
「做一个普通的女孩子」 这是主人唯一的愿望
看到死在路边的猫就要把它埋起来
这的确是正确的事 可以说是法则也可以说是方程式
因此主人她便遵从这样的法则或者是方程式 仅此而已
可「普通」人是不会遵守这样的法则或方程式的
就算明知这是正确的美德
大部分人都不会想去埋葬一只死在路边的猫
不 或许会这么想 但不会去行动
无论是感情上还是能力上都不会这么做
然而羽川却做到了这一点
（羽川）
（永远不会）
（成为普通的女孩子）
没错 她做到了 毫无感情地…
没有任何想法地 像机械一般地顾全着伦理
就算是被供过多次的我也感到很少见
因此 我才想要报恩喵
简单说来就是一时兴起 很符合猫的个性吧
那好 你可要好好帮我把话传到了
叫那个穿夏威夷衫的家伙对猫的恶作剧睁一眼闭一眼喵
不想被起诉虐待动物的话就这么做喵 我可是放了他一马的
你这是什么意思？
你也知道的喵？
我…
或者说 主人她…
如果真是想要害他的话…
第一次交手的时候就杀了他了
因为有所交情所以才手下留情了而已
至于你喵…看起来你也不想要做什么
你的想法才是正确的
如果真是为主人着想的话 什么都不做才是正确的
你又不是想要去送死
别了 你就干脆…努力幸福地活下去吧 人类
等一下！
嗯？
如果你的目的是为了释放羽川的压力的话
我会告诉你那是做不到的
啊？为什喵啊？
因为她压力的根源是来源于她的父母
就算压力全都释放干净了 只要回到家就会重新积蓄
就算袭击五百个无关群众 就算你持续一个月帮她释放压力
总有一天会旧病复发的
啊 话是这么说没错
因此我可是能为了让他们再也不能回来而下血本的喵
下次可不是吸收能量就能了事的
对于家庭暴力只要用家庭暴力本身去抵抗就好了
只要主人她自己愿意的话
怎么能这样！
没错 就是这样 在你碰到我的瞬间障碍就会起效
因此我才会被称作障猫
喵要靠近喵要触碰 一根手指都喵要碰
喵和我扯上关系才是正确的决定
不管是对于我也好…还是…
对于主人也好…
猫 你！
别了 你给我幸福地活下去吧
不行 我果然还是喜欢羽川
我喜欢她却触碰不到
我就是喜欢得认为自己喜欢她感觉自己喜欢她 并知道自己喜欢她
然而正像月火妹妹说的那样
我喜欢她到无法自拔 然而这种感情却不是爱情
这已经远远超越了爱情
这何止是想要一生陪在她身边啊
我都想要为了羽川去死了
それでも僕達は　示し合わせたように
即使这样　我们也仿佛事先商量好一般
物分かりよく　笑うだろう
露出理解的微笑
溜め息はそのまま　深呼吸に変えて
将叹息顺势化作深呼吸
つたなさの言い訳もせずに
也不为自己的笨拙寻找借口
君が望むことを　ずっと待っているよ
只是一直在等待你所期待的事情
まだ間に合うといえば　嘘になるのかな
如今说「还来得及」恐怕只是自欺欺人吧
救われたいわけじゃない
并不是想要得到救赎
報われたいわけじゃない
也不是想要如愿以偿
壊れそうに　ただ叫びたいだけ
只是仿佛已经崩溃一般　放声大喊而已
いつだって　願ってるんだ
我无时不刻都在期望着
ほろ苦い　interference
苦涩的　interference
境界線上で触れた
只是触碰在境界线上
消える　daydream
便消逝的　daydream